Hi Adrian,

Hier ist meine Lösung, die ich gerade schnell zusammengebastelt habe.



Wenn du die bei dir ausprobieren willst musst du das Projekt einmal starten, dann öffnet sich ein Browserfenster.
In der Adressleiste des Browsers müsste dann etwas stehen wie : https://localhost:#####  
##### ist in dem Fall eine Port Nummer.
Damit das Projekt bei dir funktioniert musst du in der MainWindow.xaml.cs des Clients in Zeile 47 die Port Nummer ändern (in die, die in deinem Browser angezeigt wird).

Ist aber nur nötig, wenn du es ausprobieren willst, ansonsten kannst du ihm das auch einfach so hochladen (ist mit 82 mb auch klein genug für OSS)

MfG Joshua

PS: diese Datei solltest du ihm nicht mit hochladen :)